Repository: arauchfuss/Simple-Comic
Catalog: *.lproj/Preferences.strings
Languages: zh_hant

# 36.ibShadowedToolTip
source: Pages are never automatically scaled past their actual resolution
zh_hant: 頁面永遠不會自動縮放到超過其實際分辨率

# 41.ibShadowedToolTip
source: Save all open comics on exit
zh_hant: 在退出前保存所有打開的漫畫

# 152.ibShadowedToolTip
source: Windows are dynamically resized to fit the page-view and screen
zh_hant: 窗口會動態調整大小以適應頁面視圖和屏幕

# 229.title
source: Page scaling constrained by resolution
zh_hant: 頁面縮放受分辨率限制

# 230.title
source: Auto-save open windows
zh_hant: 自動保存打開的窗口

# 231.title
source: Automatically resize windows
zh_hant: 自動調整窗口尺寸

# 234.title
source: Images will not excede their actual resolution in "fit to window" scaling modes.
zh_hant: 「適合窗口」縮放模式中圖片不會超過其實際分辨率。

# 235.title
source: Windows automatically resize to maximize viewing area.
zh_hant: 窗口會自動調整以最大限度利用可視面積。

# 236.title
source: Open windows are preserved between exit and relaunch.
zh_hant: 打開的窗口會在退出和重新啓動時保存。

# 239.title
source: Background color
zh_hant: 背景顏色

# 244.title
source: This color is displayed around pages in fullscreen mode.
zh_hant: 全屏模式下這種顏色會在畫頁周圍顯示。

# 246.title
source: Preferences
zh_hant: 偏好設置
